Exportado en 2026-01-21T21:25:19Z

Consulta: quality_grade=research&identifications=any&place_id=6793&taxon_id=48139&month%5B%5D=1&month%5B%5D=2&month%5B%5D=3&month%5B%5D=4&month%5B%5D=5&month%5B%5D=6&month%5B%5D=7&month%5B%5D=8&month%5B%5D=9&month%5B%5D=10&month%5B%5D=11&month%5B%5D=12&verifiable=true&d1=2016&d2=2026-01-21&spam=false

Columnas:
id: Identificador único y secuencial para la observación.
uuid: Identificador único universal para la observación. Ver https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc9562
observed_on_string: Fecha/hora registrada por el observador
observed_on: Fecha normalizada de observación
time_observed_at: Fecha normalizada de observación
time_zone: Huso horario de la observación
user_id: Identificador secuencial único para el observador
user_login: Nombre de usuario del observado, e.g. una identificación alfanumérica, corta y única para un usuario
user_name: Nombre del observador, generalmente usado para atribución en la página. Este campo es opcional y puede ser un seudónimo.
created_at: Fecha de creación de la observación
updated_at: Última fecha de actualización de la observación
quality_grade: Grado de calidad de esta observación. Consulte la sección Ayuda para más detalles sobre lo que esto significa. Vea https://help.inaturalist.org/support/solutions/articles/151000169936
license: Identificador para la licencia o retirada que el observador ha elegido para esta observación. Se reservan todos los derechos si está en blanco.
url: URL de la observación
image_url: URL de la primera foto asociada a la observación
sound_url: URL del primer sonido asociado con la observación. Esto sólo estará presente para archivos subidos directamente, no para sonidos en servicios ajenos
tag_list: Lista de etiquetas separadas por comas
description: Texto escrito por el observador describiendo la observación o comentando cualquier otra nota que parezca relevante
num_identification_agreements: Número de identificaciones asociados con los taxones que concuerdan o están incluidas dentro del taxón de la identificación del observador
num_identification_disagreements: Número de identificaciones asociados con los taxones no que concuerdan o no están incluidas dentro del taxón de la identificación del observador
captive_cultivated: La observación es del primer organismo que existe en el momento y lugar en el que fue observado porque humanos lo idearon para estar allí en ese lugar y momento. Para más, ver https://help.inaturalist.org/support/solutions/articles/151000169932
oauth_application_id: Identificador secuencial para la aplicación que creó la observación. Para más información sobre la aplicación, adjunta el número en https://www.inaturalist.org/oauth/applications/
place_guess: Descripción de la localidad registrada por el observador
latitude: Latitud visible públicamente desde la ubicación de observación
longitude: Longitud visible públicamente desde la ubicación de observación
positional_accuracy: Precisión de las coordenadas
private_place_guess: Ubicación de la observación escrita por el observador si la ubicación está difuminada
private_latitude: Latitud privada, selecciona si la observación es privada o está oscurecida
private_longitude: Longitud privada, selecciona si la observación es privada o está oscurecida
public_positional_accuracy: Maximum horizontal positional uncertainty in meters; includes uncertainty added by coordinate obscuration
geoprivacy: Si el observador ha optado o no por ocultar las coordenadas. Vea https://help.inaturalist.org/support/solutions/articles/151000169938
taxon_geoprivacy: Se aplicaron políticas de geoprivacidad más conservadoras debido al estado de conservación del taxón identificado actualmente.
coordinates_obscured: Si las coordenadas se han ocultado, o no, por una condición de geoprivacidad o por tratarse de un taxón vulnerable
positioning_method: Cómo se determinaron las coordenadas
positioning_device: Dispositivo usado para determinar las coordenadas
place_town_name: El nombre del pueblo o ciudad que contiene las coordenadas de esta observación, si se conoce
place_county_name: El nombre del área administrativa de tercer nivel que contiene las coordinadas de la observación (e.g. un condado en la mayor parte de Estados Unidos)
place_state_name: El nombre del área administrativa de segundo nivel que contiene las coordinadas de la observación (e.g. un estado en la mayor parte de Estados Unidos)
place_country_name: El nombre del país que contiene las coordenadas de esta observación
place_admin1_name: Nombre del sitio administrativo un rango debajo del nivel de país
place_admin2_name: Nombre del sitio administrativo dos rangos debajo del nivel de país
species_guess: El nombre en texto del taxón observado puede ser establecido por el observador durante la creación de la observación, pero puede ser reemplazado con nombres canónicos localizados cuando el taxón cambia
scientific_name: Nombre científico del taxón según iNaturalist
common_name: Nombre común del taxón observado según iNaturalist.
iconic_taxon_name: Categoría taxonómica de nivel superior para el taxón observado
taxon_id: Identificador único del taxón observado
taxon_kingdom_name: Nombre del reino taxonómico que contiene el taxón observado
taxon_phylum_name: Nombre del filo taxonómico que contiene el taxón observado
taxon_subphylum_name: Nombre del subfilo taxonómico que contiene el taxón observado
taxon_superclass_name: Nombre de la superclase taxonómica que contiene el taxón observado
taxon_class_name: Nombre de la clase taxonómica que contiene el taxón observado
taxon_subclass_name: Nombre de la subclase taxonómica que contiene el taxón observado
taxon_superorder_name: Nombre del superorden taxonómico que contiene el taxón observado
taxon_order_name: Nombre del orden taxonómico que contiene el taxón observado
taxon_suborder_name: Nombre del suborden taxonómico que contiene el taxón observado
taxon_superfamily_name: Nombre de la superfamilia taxonómica que contiene el taxón observado
taxon_family_name: Nombre de la familia taxonómica que contiene el taxón observado
taxon_subfamily_name: Nombre de la subfamilia taxonómica que contiene el taxón observado
taxon_supertribe_name: Nombre de la supertribu taxonómica que contiene el taxón observado
taxon_tribe_name: Nombre de la tribu taxonómica que contiene el taxón observado
taxon_subtribe_name: Nombre de la subtribu taxonómica que contiene el taxón observado
taxon_genus_name: Nombre del género taxonómico que contiene el taxón observado
taxon_genushybrid_name: Nombre del género híbrido taxonómico que contiene el taxón observado
taxon_species_name: Nombre de la especie taxonómica que contiene el taxón observado
taxon_hybrid_name: Nombre del híbrido taxonómico que contiene el taxón observado
taxon_subspecies_name: Nombre de la subespecie taxonómica que contiene el taxón observado
taxon_variety_name: Nombre de la variedad taxonómica que contiene el taxón observado
taxon_form_name: Nombre de la forma taxonómica que contiene el taxón observado

Para más información sobre los encabezados de columnas, vea https://www.inaturalist.org/terminology

